quero agradecer e mensalmente aqui a, A, a disponibilidade dos senhores, né?
A AO, AO. Ao? A atenção dispensada aqui No nosso encontro de hoje,
foi um prazer, mais uma vez poder encontrá-los.
Permaneço absolutamente à disposição pra poder
responder as perguntas que forem encaminhadas,
as dúvidas, as sugestões, as críticas.
Enfim, será um prazer poder responder as mensagens de cada um dos senhores.
Espero encontrá-los em breve, num futuro muito próximo,
E que a gente possa discutir mais um tema de
bastante desafio e de engrandecimento na área do direito tributário.
Fiquem todos com Deus. Um grande abraço, Muito obrigado mais uma vez.